Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Бәріңе сәлем. Бұл Широ.
Бұл Широ-дононың ниндзясы Акацуки.
Оссу Мен Наоцугумын! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Бүгінгі әңгімемізді сағындым→
Артқа қайта қарағысы келетіндерге →
Біз «Бөрене көкжиек» хикаясының толық қысқаша мазмұнын осы уақытқа дейін жеткіземіз →
Бұл арнайы бағдарлама.
Бұл қиын! Бұл қиын, Широ! Мәселе мынада.
"Қазір уақыт! Log Horizon Digest фестивалі" сияқты.
Наоцугу айтқанда, арзан естіледі. Бұл мәмілені сату сияқты емес пе?
Бір минут күте тұрыңыз, Чимикко! Кім арзан!
Чимикко Айтпа!
Тәңірім, бұл кісіні мәмілеге сатсаң да→
Бұл жақсы ма?
Ал, ``Танысқаныма қуаныштымын'' барлығы →
Енді біз сізге өз тарихымызды көрсетеміз→
Мұны істеуді доғарайық. Хм, мырзам дұрыс айтады.
Ал, әңгімені → бастайық
Ал мен қалай танысқанымызды көрейін.
(Екінші қолдың дыбысы)
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
<Бүгін, «Ақсақал ертегісі» онлайн ойыны әлемінде→
Тек 30 000 жапондық →
Дүние жүзінде жүздеген мың ойыншылар қамауға алынды
Ах...
Бұл не?
Акихабара қаласы!? (Авантюрист) Бұл өтірік!
＜Широе-доно солардың бірі болды→
Осы күннен бастап біз басқа әлемде өмір сүреміз→
Мәжбүр＞
Не... а... ку...!
Уау!? Не...?
Жоқ, бұл күй экраны...
Мен бұны ешқашан күткен емеспін...
Хаха... Мен оны басқара аламын...
Жоқ. Реакция жоқ...
Бұл... аа... достар тізімі!
Мм... есімің жарқырап тұрғаны сенің осында екеніңді білдіре ме...?
Наоцугу...!? Дұрыс, дауыстық чат!
Телепатия арқылы сөйлесе алсақ...
(Телепатия қоңырауы)
Широ? ...Бұл Широ ма?
Наоцугу...!
Сәлем, Широ!
Тікелей сабақтастық….
Сонымен адам екі жылдан кейін бірінші рет оралғанда не болады?
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз. Ішек көзілдірігі.
Мен де білмеймін.
Бірақ біз ''Ақсақал ертегісі'' әлемінде жүрген сияқтымыз.
...Сезім де шынайы. Бірінші нәрсе.
Бұл арман емес сияқты.
Бұл ойын әлемі. Бұл фантастикалық роман емес...
Сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге орала аласыз деп ойлайсыз ба?
Мен білмеймін.
Бұл ең алдымен қалай болды? Бұл дұрыс.
Иә. Бірден қайтып оралуыңызға кепілдік жоқ...
Біз не істеуіміз керек? Ақпарат жинайық.
Бұл дүние туралы көбірек білген дұрыс.
Дұрыс! Күткендей ол сабырлы және жинақы болып қалады.
Мен сізге сенемін, операциялық қызметкерлер.
Мен сабырлы едім... бірақ олай емес едім...
Жағдайға қарамастан... Әйтеуір, Ертегі ақсақалға, Наоцугуға оралайық.
О!
Ойынға оралу менің жұмысқа орналастым дегенді білдіреді.
Ах. Менің проблемам жұмыста сүйкімді қыздардың жоқтығы.
Жоқ, бұл маңызды емес.
Қандай ақымақ фестиваль!
Мен тұншығып тұрған жоқпын.
Бұл дүниеде екі түрлі еркек бар.
Ашық азғын адам және іштей мұрт азғын адам!
Мен ашықпын! Ал мен трусиканы жақсы көремін!
Широ тұншығып тұр. Иә, иә….
Сізге де ұнауы керек...
I…. Не болды?
Иә... Наоцугу, бойың қанша? Шынайы өмірде.
183. Бұл ақсақал ертегімен бір дүние.
Мен өз үмітімді шындықтан жоғары қоямын.
Сондықтан менің денемде бір нәрсе дұрыс емес сияқты...
(Құлаған тастардың дыбысы)
Өйткені мен... бәрібір өзін көрсетуге тырысамын.
Бірақ қазір Калькуттаның шулы тіршілігі мен Ганг өзенінің ағысы—
Дұрыс, біраз уақыт бұрын! Бұл қауіпті!
Сіз... Акацуки-сансыз ба?! Не? Сіз мені танисыз ба?
Мен бұрын партия құрғанмын. Үнсіз, бірақ шебер өлтіруші...→
Ассасин.
Акацуки-сан да бұл дүниеге келді.
Мен Наоцугу қамқоршысымын.
Ашық болсаң да, тұншығасың ба, мен оны бағалаймын!
Бірінші кездесуде? бұл!
Широ-доно... Мен сені іздедім. сурет?
Маған еріткіш сатқаныңызды қалаймын... Сыртқы түрін анықтайтын сусын.
Бұл дауыс…. Акацуки-сан... бұл әйел болды ма!?
Егер сіз оны тыныш адам деп ойласаңыз...
Сыртқы түрін анықтауға арналған сусын... Бұл бұрын бір рет қана таратылған шектеулі зат, солай емес пе?
Есіңізде болсын, бұл Широ-донода болды.
Эй... мені жіберші.
Мен сіз өзіңізді өлтіруші ретінде көрсету үшін дауыстық чатты қолданбайсыз ба деп ойладым?
Уф...!?
Жақсысың ба?
Ух... у...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қазір бәрі жақсы.
Уау... әдемі қыз екен. Бұл шынайы.
Бұл маған шынымен көмектесті. бағалаңыз.
Жоқ...
Акацуки-санда→
Денеңізді шынайы өмірдегідей етіп жасадыңыз ба? Хмм.
Мен мұны басынан бастап істегенімді қалаймын.
Менің ойымша, ойындар қызық, өйткені сіз өмірде жасай алмайтын нәрселерді жасай аласыз.
Алайда бұл жағдай ыңғайсыз және қиын болды.
Ыңғайсыз...? А, дәретхана немесе тағы бір нәрсе.
Гуха!?
Широ-доно, мына бір оғаш адамға тізе тепсем бола ма?
Оны салған соң сұрама, Чимикко! Чимикко, айтпа!
Сонда мен қанша төлеуім керек?
Не? Әй, жақсы.
Бұл мәселе.
Мені алғыссыз деп айыптағым келмейді.
Тіпті...
Олай болса, бізбен біраз уақыт жұмыс істеуге қалай болады?
...иә? …иә?
Қызметкерлерге түсініктеме.
Оны жалғыз қалдыра алмайтыным рас...
Акацуки мырза, сізде гильдияға кірмеу саясаты болды, солай ма?
Жалғыз қасқыр болу - өлтірушінің өмірі.
Біз де ешқайда жатпаймыз.
Бірақ қазір жалғыз болғанша, ынтымақтастықта болған жақсы →
Менің ойымша, бұл ыңғайлы.
Сізге жарай ма, Широ-доно?
Акацуки-сан өте жақсы болар еді.
Түсінемін... Сонда мен шиноби ретінде Широ-доноға мырзам ретінде қараймын.
...Шиноби? мырза? Ол кісі өлтіруші емес пе еді?
Мені еркелік дағдарысынан құтқарғаныңыз үшін сізге қарыздармын→
Оны лайықты еңбекпен өтеу керек емес пе?
Мұны жазалау деп атаймыз.
Бұдан былай мен айналамдағыларды қожайынымның шиноби ретінде қорғаймын.
Бұл... Рахмет.
Топ құру.
＜Бірақ көп ұзамай осы басқа әлем туралы мен → құрсауында қалдым
Таңқаларлық фактілер анықталды＞
Бұл не...? Олардың барлығының дәмі бірдей.
Бұл... Тұзсыз күріш крекері→
Суға малынған сияқты...
Мен ішсем тек судың дәмі...
<Сонымен қатар, ойын әлемін сезінуге мүмкіндік беретін факт ретінде→
Өлсем де→
Қаладағы үлкен ғибадатханада адамдарды қайта тірілтуге болатыны белгілі болды.
(Телепатия қоңырауы)
Не болды? Мен телепатия алдым. Ол кім?
Ах...
＜ Осы уақытта менің шеберім Широ-доно маған дауыстық чат арқылы хабарласты→
Мен Жарты Ай Альянсы деп аталатын гильдия жетекшісімін.
Широбо~! Мари-сама... не?!
Сіз мұны қауіпсіз орындадыңыз ба? Сен ашсың ба?
Бірдеңе жеп ал! Мен дәмін тата алмаймын!
Эй... тыныштал, Мари!
О? Бұл жігіт кім?
Тура сабақтастық. сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Наоцугу?!
Уго!? Не... хмм...!? Бұл қорқынышты!
Мари, тоқтат. Жарайды, мен тағы келдім! Сұлулық фестивалі...
Генриетта.
Мүлдем... Широ-сама, сені осында шақырғаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл жағдай. Мен әртүрлі нәрселер туралы ақпарат алмасқым келеді.
Сүйкімді... Уух...
Екеуіміз енді ғана бастадық.
Аа, м... ақпарат алмасайық...
Сонымен, «Жарты ай одағының» мүшелері кімдер?
Желіде 19 адам бар, оның ішінде мені қосқанда, олардың 18-і Акихабарада.
Мен Акихабарадан келген авантюристпін...→
Біз сияқты бір гильдияның адамдары жиналып жатыр. →
Кейбір гильдиялар бірден жаңа мүшелерді жинап жатқан сияқты.
Осындай уақытта→
Ең болмағанда бір достың болуы әрқашан сенімдірек.
Соңғы бірнеше күнде ПКК келтірген залал өсуде.
...ПК ше?
Ойыншыны өлтіру немесе ойыншыны өлтіру….
Құбыжықтар орнына ойыншыларға шабуыл жасап, заттар мен құндылықтарды ұрлайды...→
Бұл ең жаман нәрсе.
...ақымақтық.
...Сәлем, Широбо.
Широбо гильдияда →
Иә, неліктен өзіңізді жайсыз сезінетініңізді түсіндім.
Сіз кіре алмайсыз ба? ...Мари?
Енді Devocelli шай кештері жоқ, солай ма?
Бұл жағдай... Кешіріңіз Мари...
Күтілгендей, ол әлі де... жұмыс істемейтін сияқты.
≪(Кішкентай айдаһар) Адасқанның шай ішуі...→
Девочелли шай кеші - таратылған аты аңызға айналған гильдия.
Чау Чау шай кеші гильдия.
Гильдия нысанынсыз аз адамдармен көптеген ауқымды шайқастар...→
Ол рейдте жеңіске жеткен сияқты. →
Ал Широ-сама оның штаб офицері болды...
Қанша уақытқа дейін осылай қалады?
Сіз мұны қанша уақытқа дейін жалғастыра бересіз?
＜Сосын біз құбыжықтың пайда болғанын көреміз→
Мен де қала сыртына шықтым>
Біз 90-деңгейдегі авантюристпіз, ең күшті сыныппыз.
Әдетте төменгі деңгейдегі құбыжықтар сізге жақындамайды.→
Бұл аймақтағы құбыжықтар бір-бірін ажыратпайды.
Бриарвезель. Деңгейі 28.
Адамдарға бұл ұнайды...
Жоқ, күте тұрыңыз... Наоцугу?
Құбыжықтарды көргенде командаларды орындау өте тітіркендіргіш!
Жүрек дауысын қолдану мен оны меңгерудің айырмашылығы бар ма? →
Зақым мен ойлағандай жаман емес. →
Бірақ ойын кезіндегідей емес, біз бір-біріміздің күйімізді тексере аламыз →
Жағдайды түсініп, алдыңыздағы құбыжықпен күресу...
Бұл оңай болмайды...
Уау?
Жүрек үні Бұл дүниеде аман қалу үшін →
Мен бұл дүниенің ережелеріне және қалай күресуге үйренуім керек... →
Бірақ мен не істеуім керек...?
(Жарылыс дыбысы)
...Акацуки-сан? Енді қалай...
Жоқ, білмеймін. Менің денем кенеттен...
Наоцугу! Командаларға сенбе, техниканы орындау үшін денеңнің сезімін пайдалан!
Не? сол. Жарайды!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ түсінемін! Қалқан тербелісі!
Әй?
Мырза, бұл...
<Ойын кезіндегідей емес, пәрмендерді енгізудің қажеті жоқ→
Мен өз денемді сезіну арқылы арнайы дағдыларды қолдана алатынымды білдім.＞
Қастандық жасау!
＜ Ал мені қаладағы қауіпсіздіктің нашарлағанын түсінуге мәжбүр еткен оқиға →
Мен сондай-ақ адамдар басқа адамдарға шабуыл жасаған ПК-ны кездестірдім.
Бұл қатысу... адам ба? ...Бұл дегеніміз...
Енді, штаб офицері, біз не істеуіміз керек?
Наоцугу Жау – ПК. Адамдардың санын көзбен растауға болады...!
Орналасқан жерін анықтаңыз. …Ана жерде!
Ақыл Болт!
Мен оны көрдім. Жау көрінді!
Бұл үлкен батылдық. Бұл ПК.
Саған ақша бере аламын ба? Тек бір рет болса.
Біз жеңе алатын болсақ...
…Бұл!
Бірінші нысана: Оң жақтағы жауынгер! Оны бақылауды да саған тапсырдым!
Лорд Тенген…
Жауынгерлерді жайына қалдыр! Сіз сиқыршыны ойнауыңыз керек!
Польнарефф?
Астральды байлау! Қарғыс атсын!?
Жүрек дауысы астральды байлау - бұл жай ғана қозғалысты шектеу сиқыры.
Tsk! Мен сиқыршы боламын! Сіз мұны істеуіңіз керек!
Қалай болғанда да, сендер оғашсыңдар! Екі жігіт бір-біріне тым жақын болып…
Жүрегімде дауыс Жақсы шешім. →
Бірақ... Наоцугу — қорғаншы жауынгер... Күзетші.
Зәкір Уол!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Жүректің дауысы Анкер Уол. Бұл техниканы алған жау →
Қамқоршыларды енді елемеуге болмайды→
Сіз оны елемеуге тырысқан сәтте сізге күшті қарсы шабуыл жасалады.
Менің таңдауым жоқ! Алдымен мынаны бүктеңіз!
Менің қорғанысымды бұзу мүмкін емес!
Жүректің дауысы...Алайда, Наоцугуның HP-сі шамамен 30 секундта сонда болады.
Электрлік бұлыңғыр!
Уау!? …Солай ма? Сиқыршы?
Бұл не сиқыр? Ол ауырмайды және қышымайды!
Не істегің келеді?
Торнбинд кепілі.
Бұл не!?
Гаа!?
Жүрек дауысы Торнбинд барымта. →
Жарқыраған тікен өсиетінің мақсаты →
Құюшінің одақтастары шабуыл жасаған сайын тікенектер жарылады →
1000 шығын алыңыз. →
Сиқыршының шабуыл күші әлсіз. →
Дегенмен, ол жаудың шабуылына кедергі жасап, одақтастардың күшін күшейте алады.
Тынышталыңыз, қалпына келетін кез келді! Емші (қалпына келтіру рөлі)!
Жүрек үні Жалғыз қолыңнан ештеңе келмейді. →
Бұл доссыз ештеңе істей алмайтын жұмыс→
Маған бұл мамандық ұнайды.
Уга!?
Не...!? Не істеп жатырсың, емші? Эй!?
Сіздің емшіңізді ұйықтатты.
Дегенмен шайқастың басынан.
Жүрек дауысы Астральды гипно. →
Өзінің бар болмысын ұйқыға жіберетін тоқтату сиқыры.
Сізден күткендей! Күте тұрыңыз! Әзірше емес...!
Бұл Анкор Хаулдың әсерінен! Ой жоқ... кыааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жетеді! Сиқыршы шақырушы! →
Егер бұл орын алса, бұл жаппай соғыс болады! →
Мына жігіттерді көмірге айналдыр!
Ах...
Жүрек үні Ассасин... Ассасин. →
Жауларды тез жою... Өлтіруге жарамды сипаттамалары бар. →
Жауды көруге болады. Яғни, көзге көрінетін адамдардың саны – төрт. →
Акацуки-сан менің не айтқым келгенін түсініп, тез әрекет етті...→
Орманда жасырынған тұтқындарды алып шықты.
Кешіріңіз! Мен мұны қайталамаймын! Өтінемін, мені кешірші! өтінемін!
...Олай айтамын деп ойладың ба?!
Ал, мен сенің көп нәрсемен айналысатыныңды білемін.
Бірақ менің ойымша, басқа да істер бар.
Менің шаруам жоқ. Өмір сүру мақсаты...
Дәміне қарамастан, тамақ бар.
Сіз сондай-ақ төменгі деңгейдегі құбыжықтарды жеңу арқылы алтын ала аласыз.
Бұл ақшаға сіз қонақүйде де тұра аласыз.
Қалада жекпе-жекке тыйым салынған, сондықтан үйде қалсаңыз, өміріңізге қауіп төнбейді.
Өлсең де, қайта тірілуге болады...
Бұл сіз бұл дүниеде ештеңе жасамай-ақ өмір сүре аласыз дегенді білдіре ме?
Бұл оның тірі екенін білдіре ме?
Мүмкін ол өлмеген шығар.
Басқа шаруасы жоқ болғандықтан ПК жасайсыз ба?
Жай ғана өмір сүруден басқа, жанды тойдырады→
Маған бірдеңе керек. мырза….
(Телепатия қоңырауы)
Иә. …сурет?
Сусукиноға экспедиция?
Апат болған күні Сусукиноға барған мүше бар.
Серара Ю Бұл қыз.
Сусукино мұндағыға қарағанда қауіпсіз емес сияқты. Мари!
Серара... Маған бір жаман ойыншы шабуыл жасады. →
Бақытымызға орай, біреу маған көмектесті...
Қазір оны жасырып отырған көрінеді.
Сондықтан мен ең жақсы достарымды алып, Сусукиноға баруды шештім...
Әзірше... қалғандарына көңіл бөліңіз→
Ширободан және басқалардан сұраңыз... өтінемін.
Жүрегімде дауыс Жоқ... Жоқ... Маридің сапары сәтсіз болады. →
Басқа ең жақсы әдіс -...→
Біз... баруымыз керек... →
Бірақ басқа біреудің гильдиясына қалай араласуға болады?
Менің ондай құқығым жоқ. →
Бұл Мари мен басқалардың қалауы емес...
Айт, Широ. Сіздің қожайыныңыздың кезегі.
Біз барамыз.
Барғанымыз дұрыс.
＜Жарты ай альянсының қызы Серараны осылай құтқарамыз→
Мен қиыр солтүстіктегі Сусукиноға кетемін деп шештім.
Ах...
Бұл грифон (бүркіт/арыстан) емес пе? Ал... иә.
Мен солтүстіктің ең алыс жерлеріне атқа міну туралы ойлануға мүмкіндік жоқ.
Ойлап қарасам, мұндай шақырушы сыбызғы туралы естігенмін.
«Өлілер жазығындағы ауқымды шайқас»…→
Тек Аидтың тыныс алу рейдінен өткен ойыншыларға беріледі...
Иә, Акацуки.
Уф...
Дайынсың ба? Ум мырза. проблема жоқ.
Иә, мықтап ұстаңыз.
Алдымен кешіріңіз!
Акацуки жарай ма? Сосын біз де барамыз.
Бұл тамаша көрініс.
Ах...
That's how we met in the world of "Elder Tale"→
Біз бірге әрекет ететін партияға айналдық.
Suddenly I was trapped in the game world...→
Бұл шынымен түсініксіз болды.
Иә. At first, I felt uncomfortable even moving my body.
Akatsuki's gender was different from reality at first, so it's even more so.
Мм. Менің қожайыным болмаса не болар еді?
Also, please excuse the fact that the food doesn't taste good...
Материалдың өзiнде дәм болады.
Неліктен тағам пісірілген бойда дәмін жоғалтады?
Тамақ та солай, бірақ қалада қауіпсіздіктің жоқтығына шыдай алмаймын.
Дұрыс, тіпті Акихабара да селк ете қалды→
Сусукино өте қауіпті көрінеді.
Серара-чан қатты уайымдап отыр.
Иә. Also, the mysterious man who is hiding Serara-san →
Маған қызық.
Раббым, осы бағдарламаны көріп отырғандар →
Мен ары қарай не болатынын білмей қалу мүмкін емес сияқты.
Не? Аа, дұрыс.
Now, let's take a look at our journey to the northern city of Susukino.
<Бұл әлемде Акибадан Сусукиноға дейінгі қашықтық 425 км, бұл нақты әлемдегі қашықтықтың жартысы. →
Бұл ойын болған кезде сіз қалалар арасында телепортация жасай аласыз →
Қазіргі уақытта сіз шынымен саяхаттамайынша жете алмайсыз. →
Осы Сусукинода біз нені мақсат етеміз →
One brutal guild ruled the city through violence.
Бригантияға қарсы шықсаңыз →
Не болатынын білесіз бе? О, керемет.
Менімен қанша уақыт ойнайсың?
Тез, қыздар, барыңдар, тауып алыңдар! (Бригантия мүшелері) Иә!
Бұл менің әлемім.
Жолымнан өтпеген нәрсені мен кешірмеймін...
Күте тұрыңыз, Серара...!
<Серараны Бригантиялық Демикас байқады. →
Дегенмен, мысық жарысынан шыққан бір джентльмен →
Ол оны жасырын жасырып жүрген>
Иә...!
Сізді алып бара жатқан адам ше?
Иә, менің гильдия шеберім... Гилмас?
Маған Мариер қоңырау шалды...→
Ертең түске дейін жетемін деді.
Қазірдің өзінде? Мен мұны өте жақсы жасаймын. →
Бұл кісі Серара-санды алып кетуге келе жатқан қандай адам?
<Ол кезде біз Сусукиноға бара жатқан едік→
Біз соңғы қиын нүктеге, жер асты лабиринтіне> жеттік
О.
Жүрек дауысы алақандағы тереңде... Көне шахталар мен туннельдер кешені. →
Осы жерден өтсеңіз, тау жотасының солтүстік жағына шығуға болады.
Бірақ... монитордан не көріп тұрсың?
Бұл әсерлі.
…Қап. Ол да әбден ескірген.
Бұл ойын емес еді.
(Көпірдегі жарықтар дыбысы)
Эй, сәлем…. Акацуки!
Уау! мырза!
Жүрегімдегі үн: Жоқ... →
Мен осында өлсем, Акихабараға қайтамын...
Мырзам... мырзам...! Широ... Эй Широ...!
Жүрек үні Мен әрқашан жабық адаммын. →
Достармен жүрсем де, Жүрегімде жалғыз болдым...
Жүректің дауысы Содан бері мен ``Ақсақал ертегісі''-не қызығып кеттім. →
Және….
Широ-сан... солай ма?
Мен естіген қауесеттер. Олар керемет сиқыршы бар дейді.
Жүрегімнің үні Мен білмей тұрып, білімі мен тәжірибесі мол ардагер ойыншы едім→
белгілі болды.
Рахмет! Широ айтқандай жасасаңыз →
Мен мысал элементін алдым!
Мен үйреткен жолмен жүріп, сирек кездесетін зат алдым!
Рахмет Широ!
Жүрек үні Бірақ...
Эй, Тайфонның сақинасын қалай аламын?
Могамидің жаңа ізденісі. Менімен жүр.
Айтшы, Широ-кун. (G ойыншысы) Маған айналаны көрсете аласыз ба?
Өтінемін. (Ойыншы) Мен де.
Жарайды, Широ Чан.
Тітіркендіргіш….
≪Ақырында, шытырман оқиға – алғашқы тәжірибе.
А...?
Бірінші тәжірибе? Сонымен. Мен қатты толқып тұрмын →
Керемет! Бұл сондай сезім, иә?
Трусиканың жанында.
Наоцугу-сенпай, өтінемін, қыздардың алдында мұндай сөздерді айтпа.
Шу! Бұл қыз әйгілі ханзада фестивалін өткізіп жатыр.
Ал... Дегенмен мен танымалмын. Ух, мені кешірші, Суджи!
Өтінемін, жылама. Хэхе…→
Осындай нәрсені көру таң қалдырды.
Сіз көп ақша табасыз! ...Эй, Широ-кун!
А...?
Сен неге сонша алаңдадың? Тек ойланатын нәрсе ме? Широ-кун.
Широ-сенпай? Не болды, Широ?
Раббым! мырза! Широ!
Ием! а….
Сіз байқадыңыз ба? Жарайсың ба, мырзам?
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Алғыс айту. Құлаған соң →
Чимико секіріп, мені құтқарды.
Наоцугу кейінірек секіріп, оны көтеріп алған шығар.
...Олай айтпа.
Олай болса, «Шытырман оқиғаларды жалғастыру» фестиваліне барайық! Иә.
Сонда да... Мен сол биіктіктен суға құладым→
Зақым жоқ дерлік және суық емес.
Хм, 90-деңгейдегі дене дегеніңіз осы ма? Иә.
Осылай жүру мені шаршатпайды.
Не, кенеттен? Тәңірім шың!
Бұл не? Ол баспалдақтарды абайлап жауып тұр.
Ноосферада жаңа құбыжық бар ма?
Оның денесі зор, бірақ деңгейі 68...→
Бір топ жаман күйлер сияқты.
Бұл аздап қауіпті, бірақ мен оған көмектесе алмаймын. ...Оны жояық.
Ой! Тезірек жасайық, қызметкерлер!
...Кеттік!
Торнбинд кепілі!
...Шу!
О... бұл өте қиын.
Жүрегіңнің үні кетпесін.
Ми шок!
Жүрек үні Біріншіден, қарсыластың соққы жылдамдығы мен қашу жылдамдығын төмендетеді→
Шатасу нашар күй береді→
Әрі қарай, одақтастарыңыздың қаруларының шабуыл күшін арттырыңыз...
Keen Edge!
Қайсар мырза!
Осымен тағы бір соққы...!
…Қастандық жасау.
♪♪~
...Ғажайып. Салқын жел...
Бірақ бұл жақсы сезінеді.
Сіз мұны ақырында орындадыңыз. Бұл кедергілерді жеңетін фестиваль!
...Әдемі. Бұл керемет!
Реминисценция Өйткені, шытырман оқиға – алғашқы тәжірибе.
Бірінші рет...? Иә?
«Ақсақал ертегісі» ойын ретінде→
Таң ата бұл жердің жанынан көптеген ойыншылар өтті.
Бірақ... біз біріншіміз.
Біз бұл көріністі көреміз... Біз бұл әлемдегі алғашқы авантюристерміз.
Дұрыс. Мен мұндай таңғажайып көріністі бұрын-соңды көрмегенмін, тіпті «Ақсақал ертегісі» фильмінен де.
<Осылайша, біз Серарамен кездесу үшін Сусукино қаласына бет алдық. →
Бригантияның адамдары бізді де байқады →
Қалада шабуылдар болған жоқ>
Акацуки Сақ болыңыз. (Телепатия) Мен түсіндім.
Наоцугу осында күтіп тұр. сізді түсіндім.
А... у... Бұл Ай Альянстағы Серара!
Ум, осы уақыт үшін рахмет.
Мияу.
...Ол топ басшысы емес пе? Нян.
Уау, ол кісіні ойласаң, Широ шығар.
Әрине, мен бұл найзағайдай жылдам құтқару миссиясы деп ойладым.
Ах... у...
А-а-а... Кешіріңіз, Серара-сан. Менің атым Широ.
Ол өте ақылды және жақсы бала. Егер ол келсе →
Бұл стратегияның сәтті болатыны сөзсіз.
Сіздің таныс мысық тіліңіз әлі де тірі, бастық.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл біз мысық адамдар үшін ресми аяқталу.
Акихабараға оралуға болады. Бірақ... Нянта-сан...?
Наоцугу да дәл солай. Содан кейін басқа адам→
Акацуки есімді қыз өлтіруші, оның деңгейі 90. Менің қолым жақсы.
Наоцугу да келе ме? Ал сіз жаңа доссыз ба?
Менің ойымша, топ басшысына сізбен бірге қашуды сұрасаңыз жақсы болар еді.
Бұл маңызды емес. Қалуға себеп жоқ.
Бұл менің Акихабараға баруға шақыруым да болуы мүмкін.
＜Біз Серарамен қала сыртына шыққанда...＞
Hmph….
Бас Нянта. Нян?
Жау басшысы Бірден болса.
Бұл ақымақ сұрақ.
Жарайды. Мен ешқашан Серараның менімен араласуына жол бермеймін. →
Сәлем Демикас!
Хмф... Біраз уақыт өтті, Серара. →
Сіз маған қарсы шығып, қауіпсіз бола аламын деп ойлаған сияқтысыз, солай ма? →
Қазір қайтып келсең, мен сені кешіремін. Мен ғибадатханаға 10 рет жіберілдім.
Ой...
Жастардың бақылаусыздығы қалыпты жағдай. Бұған рұқсат беру – ересек адамның қабілеті.
...Алайда, шегі бар.
Иә? Сіз тым көп жасадыңыз.
Жастардың ұзын мұрнын сындыру да үлкендердің міндеті.
Екеуміз бір-бірімізбен жекпе-жекке шығу үшін мен саған кеудемді берем.
Жарайды. Мен мұны қатты қалаймын →
Мен сенімен айналысамын!
Жүректің дауысы Демикастың кәсібі - жекпе-жек суретшісі монах. →
Жауынгер типіндегі үш жұмыстың бірі. Күзетші Самурайлармен бір отбасындағы жұмыс. →
«Ақсақал ертегі» әлемінде→
Әртүрлі техникаларға құю уақыты... Шығару уақыты →
Және қайта есептеу уақыты деп аталатын мән орнатылады. →
Трансляция уақыты – оны пайдалануды шешкеннен бастап дағды іске қосылғанға дейінгі уақыт. →
Қайта есептеу уақыты дегеніміз не→
Техниканы тағы бір рет қолдана білуге кететін уақытты білдіреді.
Аура Сабер!
«Жүрек дауысы» монахының негізгі әдісі – бұл қайта өңдеу уақыты қысқа→
Үздіксіз толқындық шабуылдарға маманданған.
Фантомдық қадам!
Вахаха! Мені осылай сәнді қылышпен жеңе аламын деп ойлайсың ба!?
Кешіріңіз. Рапир - джентльменнің қаруы.
Жүрек үні Қылыш шебері. →
Қарудың шабуыл түрлерінің бірі және қосарлы қолдануға мүмкіндік беретін бірнеше кәсіптің бірі. →
Ал оның ерекшелігі - әртүрлі қосымша әсерлері бар қылыш соққылары. →
Шабуыл күшінің төмендеуі, жалтару жылдамдығының төмендеуі, қорғаныс қабілетінің төмендеуі және т.б.→
Мақсаттың күшті жақтарын алып тастаңыз...
Әлсіздікті аса қауіпті әлсіздікке айналдырыңыз.
Сәлем….
А, Демикас-санды қаттырақ итеріп жатқан жоқ па?
Мұның бәрі ойын-сауық үшін! Жүр, мені емде! →
Мысық жігіттерді қоршап, ұрып таста!
Ах…. сурет….
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Анкер Уол!
Ластанбаңыз!
Емші бөлімшесі Демикастың қалпына келуі! (Емшілер) Иә!
Мәселе жоқ! Алдымен сол қамқоршыны жойыңыз!
Иә! Бля саған!
Міне...! Міне... Пульсацияны қалпына келтіру бүкіл денеде басталады!
А... иә! Жүрек соғысын емдеу!
Жүрек дауысы Орман курсоры Друид – емшілік мамандықтарының бірі. →
Құйылғаннан кейін пульсацияны қалпына келтіру сиқыры біраз уақыт әрекет етеді.
...Жоқ! Мен шыдай алмаймын! Менің деңгейімде...
Наоцугуны елемеу. Дәл қазір мен Ньянтаға назар аударып, қалпына келіп жатырмын.
Бірақ екеумізге де қауіп төніп тұр!
Қолыңыздан келмейтін нәрсені істеудің қажеті жоқ. Не істей алатыныңызды қараңыз.
Сау болыңыз!
Ха ха! Бұл не!?
Ондағы қалпына келтіру жүйесі өте әлсіз, сізге қиын болады, мысық жігіт!
Бұл дұрыс емес! Аузыңды жап!
Сіздің жауынгер жолдастарыңыз суға бататын шығар! Ахахха!
Ах…. Широ!
Орфографияға дайындық. Иә!
Тас қамал!
Бұл не!? Зақым жоқ!?
Тас жүрек сарайының дауысы. →
Сіз бұдан былай 10 секунд бойы барлық шабуылдардан зиян алмайсыз. →
Төтенше жағдайдан қорғау дағдылары тек қамқоршыларға рұқсат етіледі.
Енді. Наоцугуге бірнеше рет қалпына келтіру! ...Иә!
Емдік жел!
Асығыңыз... Тез қалпына келіңіз...!
Жолбарыс Эхо Фисто~!
Нянта-сан!
Уақыт келді ме? Широ-чи.
Кеттік, бастық Нянта.
Сіз неге шағымданасыз?
Торнбинд кепілі!
Бұл қозғалысты шектеу ме!? Мұндай нәрсе жұмыс істемейді!
О? Бұл!
Гах! а...?
А... ақымақ!?→
HP бір сәтте жоғалып кетті!? Не істедің!?
Иә! Емші қалпына келеді! Жағдай әлі де...→
Уф... Боқ...та....
Бұл біздің жеңісіміз.
Әлде сіз мұны істейсіз бе? Демикас мырза.
Хе... Ақымақ болма...
Мен бәріңді ғибадатханаға жіберемін...
Қайта-қайта! Ол бұзылғанша!
Тоқта! Хмм... уф...!
Ах...
Сіз ғибадатханаға бара жатқансыз.
Ұмытпа... Сиқыршы Широ! Мен бұл азапты ешқашан ұмытпаймын! →
Ухахаха...!
(гриффонды шақыратын ысқырық дыбысы)
Серара-сан, мен келемін! ауа….
Акацуки! барайық.
…Иә.
Уау….
Мырзам. не? Акацуки.
...Ештеңе.
Акихабараға қайта оралайық. …Иә.
＜Осылайша біз бір түнде Акихабараға қайтамыз→
Мастер Нянта бізге таңғаларлық фактіні дәлелдеді＞
... Дәмі жоқ, иісі жоқ, дәмі жоқ ет...
Уф! Ууууу!? Иә!
Тақсыр, тақсыр, мен не айтайын? Бақыт!
Тіскенде серпімділік, Ет шырыны тасып...!
Майлы және тәтті!
Тұздың керемет мөлшері мен құпия ингредиент розмарин!
Бұл сөзсіз...→
Бұл нағыз тағам! Дәмі тағам сияқты! Бұл керемет ас!
Керемет, топ басшысы!
Ал, жарайды... Иә, жігерің болмаса да, көп.
Бірақ жер бетінде қалай...? Хехе.
Ойын дәуірінің идеяларынан алшақтайық. →
Көкөністер мен жемістер сияқты шикізаттың өзіндік дәмі бар ма?
Қысқасы, оның шынайы дүниеден еш айырмашылығы жоқ→
Мәзір экранынан емес, осы сияқты →
Өз қолыңызбен кесу және пісіру материалдары→
Қалыпты түрде пісіруге болады.
Біз мұны да қолданып көрдік. Бірақ қараңызшы.
Мынаны қараңыз! Қайнатып алсаң, біртүрлі пастаға айналады.→
Қанша тырыссам да, тамақ жасай алмаймын→
Демек, бұл дүниедегі ереже...
Оны жасайтын адам аспаз емес пе?→
Немесе бұл аспазшының шеберлік деңгейі төмен болғандықтан пайда болатын құбылыс.
Сонымен... Дұрыс, ня.
Менің қосымша мамандығым аспаз.
Мен көремін. Тиісті дағдылары бар адам оны шынымен жасауы керек пе?
Жүрек үні Осы уақытқа дейін ойын тәрізді ой болғаны рас.
Аа, қозғалма... Тым көп жеп жатырсың, Пуйо Цугу.
Демек, біз ескі таныстармыз ғой, солай ма? →
Нянта-сан мен Широ-сан.
Наоцугу да осында. →
Ойын дәуірінде біз кіретін топ болды.
Адасқанның шай дастарханы... «Дебочери шай кеші» деп аталады.
Енді ойлап қарасам... Мен бір кездері өте күрделі тапсырмаларды орындадым →
Аңызға айналған кеш болды...
Мен бұл менің қожайыным мен Роши туралы деп ешқашан ойламадым.
Жоқ, мен де!
Сонда бәрің бір гильдияда болдың ба?
Бұл гильдия емес. Ол қыдыратын жер сияқты.
Оларға жататын гильдиялар мен олардың мінездері әртүрлі. Олардың ортақ ештеңесі жоқ.
Өзімді кездейсоқ барғандай сезіндім→
Сізге шытырман оқиға ұнады деп үміттенемін.
Жүрек үні Бұл мағыналы болды. →
Лордтың грифоны бар, бұл жоғары деңгейдегі квест табысының дәлелі →
Және сол тамаша ынтымақтастық... →
Мен де өз қожайыныммен біршама шайқастарда шайқастым→
Әзірге мен не істерімді білмеймін. →
Маған көбірек жұмыс істеу керек...
Акацуки? Сіз тым көп жедіңіз бе?
Жоқ….
< Серараның Акибаға оралуын тойлау кешінде дәмді тағам ұсынылды →
Шоқан＞
Тыныш па? Әзірге бұл тағам туралы басқа ешкімге айтпағаныңыз жөн.
Неліктен? Бұл жаңашыл емес пе? Бұл тым жаңашыл. →
Широ-сама да кенеттен таралса, қажетсіз қиындықтар туындауы мүмкін екенін айтты.
Осы уақыт үшін көп рахмет.
Аа, жоқ...
Барлығыңызға рахмет. Көңілді өтейік~ Көңілді уақыт өткізейік. а….
Бұл жолы маған шынымен қамқор болды. Көбінесе.
Бұл жеткілікті. Мен үлкен ештеңе істеген жоқпын.
Егер бұл үлкен мәселе болмаса, онда не маңызды?
...Сен жоқта мұнда қалай болды?
Осы жолмен? Акихабара...? Хмм….
Менің ойымша, біраз уақыт бұрынғыдан жақсырақ. →
PK саны айтарлықтай азайды, қауіпсіздік те өте жақсы. →
Бірақ не болғанын айта алмаймын.→
Атмосфера нашар. →
Не деген... Меніңше, баға қойылып қойған шығар...
Рейтинг? Рейтинг гильдия ма?
Майор Хангана Қала атмосферасы →
Ереже шығаруға болатын жерлер бар.
Мысалы, нарықты жеңілдікпен пайдалану... Соған ұқсас...
Аңшылық алаңы Дұрыс. Гильдиядағы билік бөлінісі анық болғаннан кейін →
Әлсіз адамдар енді күшті гильдиялар аумағына жақындай алмайды.
Сонымен, дәмді аң аулайтын жерлер ірі гильдиялардың монополиясында.
Әрине, қалада төбелесу ұят болады→
Әйтеуір, аң аулайтын жерде мүйізді қағып кете алмаймыз ғой. →
...Міне, сондықтан ПК төмендеді.→
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе.
Бірақ бұл... Маған ұнамайды.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін. Бұл жай ғана аң аулайтын жер емес. →
Түрлі жерлерде көрінбейтін аумақ орнатылған сияқты...→
«Бағалау» дегенді білдіреді деп ойлаймын. →
Сізге осы дүниеде артықшылық беретін стратегияларды жоққа шығарыңыз→
Ешқандай себеп те, заң да жоқ.
Бірақ... бұл тамаша нәрсе емес.
Жүрегімдегі дауыс бірте-бірте бұзыла бастады. Бұл қала, бұл әлем... →
Кім кінәлі? Жоқ, әркім белгілі бір дәрежеде кінәлі екеніне сенімдімін. →
Ештеңе жасама, соның ішінде мен де... →
Дұрыс... Мен Сусукиноға бардым→
Мен бұрмаланып бара жатқан әлемге деген ренішімді шығардым.
Еске алу Қайтадан ойланып жатырсың ба? Бұл туралы ойлану жақсы. →
...Широ-кун, сен сондай жақсысың, неге оны тазаламайсың?
Ғылмас, сәл берік болсаң ғой.
Менің гильдиям енді жақсы емес.
…Гильдия. Гильдия...?
Гильдияларды әлі де жек көресің бе, Широ?
Бөлімше жетекшісі…. Мияу.
Шынымды айтсам, мен дәл қазір білмеймін.
Гильдияны неге жек көретінім туралы көбірек ойладым→
Менің өз өркөкіректігім мен жетілмегендігім көріне бастады...
Гильдиялық жүйенің сыбайлас жемқорлыққа бейім аспектілері бар екені рас.
Широ мұндай нәрселерден аулақ болғысы келді →
Мен түсіндім.
Бірақ егер бірдеңе шіріп кетпесе, екінші жағынан оған сенуге болмайды.
Туған нәрсе шіриді немесе ауруға шалдығады.
Біз қартайып, азайып, ақырында өлеміз.
Оны жоққа шығару, себебі бұл ауыртпалық →
Тууды жоққа шығарумен бірдей.
Широ білуі керек. Мысалы, сол жерде...→
Шай ішу әсіресе жайлы болды, дегенмен→
Себебі барлығы оны ыңғайлырақ еткісі келді→
Бұл жақсы болды.
Кез келген адам ешнәрсе жасамай-ақ ала алатын қазына – →
Бұл қазына емес қой.
Жүрек үні Ах... Бұл рас. →
Шай кешінде де, Жарты ай альянсында да біреу көзге көрінбейтін күш салып жатқанына сенімдімін...
Топ жетекшісі: Мен не істеуім керек?
Ең ғажайып нәрсені жасаңыз. …ғажайып?
Широ тым ұстамды.
Еске алу Менің ойымша, ешқандай сылтау айтпаған дұрыс. сурет?
Мен ұялма дедім.
...Мен сені күттім бе? Бұл дұрыс.
Екеуің күтіп тұрдыңдар ма? Бұл дұрыс.
Басқа жаққа бармады, қасымда қалды.
Дұрыс.
О, Широ! Раббым, мені уайымдатпа.
Сыртқа шыққанда бір сөзді айт. Бұл солай!
Не….
Жүрегімде үн Иә... екеуің мені күттіңдер. →
...Менің сөздерім.
Мені тыңда!
Бұл жолы, өткен жолғыдан айырмашылығым, маған көмек қажет болатын нәрсені істей алдым.
Қуат?
Маған бірдеңе айтшы, Широ-сан!
Шынымды айтсам, маған Акихабараның қазіргі атмосферасы ұнайды →
Бұл сізге ұнамайтын сияқты.
Бұл кішкентай, салқын және ұсқынсыз.
Сонымен... Мен Акихабара қаласын жинаймын.
Акихабара – біздің туған қаламыз. Бұл Жапониядағы ең үлкен сервер қаласы.
Салқынсыз, атмосфера нашар және өте шулы болды...→
Неге екені белгісіз, бәрі басын төмен салып келе жатқан сияқты...→
Сонда бәріміз →
Жаман көріну үшін туған сияқтысың, солай емес пе?
Біз….
Маған күшіңізді беріңізші. ...Широбо.
Гилмас. сурет?
Мен жай ғана әңгіме тыңдауым керек пе?
Широ-сан сипаттаған атмосфераны мен әрқашан сезіндім.
Әдіс дегеніміз не? Бұл әдіске байланысты. ...Өтінемін маған білдір.
Ынтымақтастық үшін перспективалар бар ма?
Қаржыландыру қажет. Әзірге 5 миллион алтын монета.
Бұл ақылға сыйымсыз! Гильдия шотындағы 60 000 монета →
Біріктірілген барлық мүшелердің активтері мүлде емес...
Осыншама ақшаны не үшін жұмсайсың?
Ақша маңызды емес. Бұл тек кіреберіс.
Нағыз қиындық бұдан да жоғары.
Бұл әркімнің жақсы ниеті мен үміті.
Осы қаланы ұнататын адамдар →
Мен оны жек көретіндерге қарағанда оны жек көретіндер көп деп ойлаймын.
Бұл қала туралы неғұрлым көп адам бірдеңе жасағысы келсе, соғұрлым көп →
Жеңіске жететінімізге сенімдімін.
Ендеше мен тағы да айтайын. Маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Маған және менің гильдияма...
...Широбо, сіз жаңа ғана гильдия дедіңіз бе? Менің гильдиям...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз орындадыңыз ба? иә.
Мені шақырғаныңыз үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ...
Сока. Широбо... Құттықтаймын.
Сіз оны орындай алдыңыз. ...Сіз үй сала алдыңыз.
Широ-сан, сенің атың кім? сурет?
Гильдияңыз қалай аталады?
Аты….
Журнал көкжиегі Журнал көкжиегі….
Енді мен сіздерден осы уақытқа дейінгі әңгімемізге назар аударуыңызды өтіндім→
Қалай болды?
Жаңа гильдия құрыңыз және бұдан былай Акиба қаласына не болатынын көріңіз →
Көз алмай қалатын фестиваль сияқты.
Ұстаз, алдағы жоспарларыңыз қандай?
Акихабара қаласында зұлымдық жоспарлағандарды құртасың ба?
Әй, шайқасты маған қалдыр!
Жоқ, екеуі де ондай емес.
Әзірше мен бизнеспен айналысып көрейін деп ойладым.
Бизнес!? Бұл таңқаларлық.
Жарайды, тақсыр айтқандай, оның терең ойлары бар екеніне сенімдімін.
О, мен түсінбеймін, бірақ мен оны сұрадым, операциялық қызметкерлер!
«Бөрене көкжиек» болашағы Оқиға барған сайын тереңдей түседі →
Және көптеген күтпеген оқиғалар бар →
Оны асыға күтіңіз. Апта сайын көріңіздер!
Ел мырзасы, сұраймын сенен.
Енді стратегияның екінші кезеңіне көшеміз бе?
<Соңында, қарын көзілдірігінің шынайы күші көрсетіледі! →
Широның көзілдірігі күдікті жарқырап тұрғанда, бірдеңе болады! ＞
Бұл сізді жауызға ұқсатпай ма?
Мен көзілдіріктен қорқамын!
Көзілдірік Барлығы қорқынышты!
А...аймақ бастығы!?
Бүгін Айдың ашылуы!
<Жарты ай альянсының сұлу қыздары дүкен сатушысы болып өзгерді ме? ＞
Хаха... бұл жігіт әлемді өзгертеді.
<Әлемді өзгертетін гамбургер? ＞
Гамбургер….
<Жұрт көз жасын төгіп, айғайлайды, Акихабар қаласы дірілдейді. →
Барлығы Широ жоспарлағандай болды＞
Қарын көзілдірігі не істейді?
<Күшті жауынгерлік топтарға қарсы бет →
Стратег Широның өмірде бір рет болатын келіссөздері басталады! ＞
Не болып жатыр?
Ұрыс? …Қалай.
♪♪~
Барлығы. (Риса Йошихиса) Қалайсың?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Йошиони-сан да. Лиза апа да.
Генки Генки!
Біз қазір Хиросимадамыз.
Ей, жақсы жігіт.
Сіз дәмді нәрсенің иісін сезбейсіз бе?
Кункункункунккунк. О, бұл рас!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory